- [Rhythmic music plays] - [Yoojeong] Guys
- [Musik berirama diputar] - [Yoojeong] Teman-teman
Thank you so much for today
Terima kasih banyak untuk hari ini
[Haemi] Go in
[Haemi] Masuklah
I'll go first, be careful.
Aku pergi dulu, hati-hati.
- [Mobile phone operation sound] - [Meaningful music]
- [Suara pengoperasian ponsel] - [Musik yang penuh makna]
[Yoojeong] Because I’m calling home They said he didn't come
[Yoojeong] Karena aku menelepon ke rumah Mereka bilang dia tidak datang
I'm not answering my phone. Where are you?
Aku tidak menjawab teleponku. Kamu ada di mana?
[Sigh] Is this happening again?
[Menghela nafas] Apakah ini terjadi lagi?
You promised not to do that.
Anda berjanji untuk tidak melakukan itu.
I know where your hideout is
Aku tahu di mana tempat persembunyianmu
wait
tunggu
Please go back to Gangbo Hotel.
Silakan kembali ke Hotel Gangbo.
- Quickly. - [Article] Yes
- Cepat. - [Artikel] Ya
[Yuna's breathing sound]
[Suara nafas Yuna]
[mobile phone vibrating sound]
[suara getar ponsel]
[Jay] I heard Yujeong is pregnant. I couldn't bear to say it
[Jay] Kudengar Yujeong sedang hamil. Aku tidak tega mengatakannya
Still, I don't think this is it
Tetap saja, menurutku bukan ini saatnya
Where are you? talk to me
Dimana kamu? bicara padaku
Did you go to the hotel by any chance?
Apakah Anda kebetulan pergi ke hotel?
[sigh]
[menghela nafas]
[Yuna] Where are you?
[Yuna] Dimana kamu?
Let's meet
Mari kita bertemu
I'll tell you everything
Aku akan menceritakan semuanya padamu
[sigh]
[menghela nafas]
How did you find out about this place?
Bagaimana Anda mengetahui tentang tempat ini?
why? can't i come here?
Mengapa? tidak bisakah aku datang ke sini?
I'm your brother's fiancee.
Aku tunangan kakakmu.
[Yoojeong] I always go home lying
[Yoojeong] Aku selalu pulang berbohong
Come here and hang out with the girls Do you think I don't know?
Datang ke sini dan bergaul dengan gadis-gadis Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
You, too, are with men today You had fun
Anda juga bersama pria hari ini Anda bersenang-senang
Say it with that
Katakan dengan itu
I thought it would stop if I waited
Saya pikir itu akan berhenti jika saya menunggu
But how did it get to a day like today? How can this happen?
Tapi bagaimana bisa sampai hari seperti ini? Bagaimana ini bisa terjadi?
- [Heavy music] - Should I cancel the wedding?
- [Musik berat] - Haruskah aku membatalkan pernikahannya?
[Scheme] Even if I don’t marry you You can get married as much as you want
[Skema] Meskipun aku tidak menikahimu Anda bisa menikah sebanyak yang Anda mau
With a normal woman
Dengan wanita normal
I'm going to tell everything to mom and dad
Aku akan menceritakan semuanya pada ibu dan ayah
You're a drug addict and a bully.
Anda seorang pecandu narkoba dan pengganggu.
[snort]
[mendengus]
[Yujeong] Then not only you
[Yujeong] Maka bukan hanya kamu
Even your dad is finished.
Bahkan ayahmu sudah selesai.
[Schematic] Then
[Skema] Lalu
To a drug dealer What about you, who has a child from a gangster?
Kepada pengedar narkoba Bagaimana dengan Anda yang mempunyai anak dari seorang gangster?
People say
Kata orang
I know you as Lady Yojo.
Saya mengenal Anda sebagai Nyonya Yojo.
Do you know what's in there?
Tahukah kamu apa yang ada di sana?
you on the bed
kamu di tempat tidur
Evidence of a seductress
Bukti seorang penggoda
Did you film that?
Apakah Anda memfilmkannya?
[Scheme] You are you If you don't want to embarrass the family
[Skema] Kamu adalah kamu Jika Anda tidak ingin mempermalukan keluarga
Go home and do well in prenatal care.
Pulanglah dan lakukan perawatan prenatal dengan baik.
A mojiri like you Hoping to never be born
Seorang mojiri sepertimu Berharap untuk tidak pernah dilahirkan
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
I want to kill you
Aku ingin membunuhmu
Try killing it
Coba bunuh itu
[Scheme] Kill it
[Skema] Bunuh itu
Kill me, kill me
Bunuh aku, bunuh aku
- [Shouting] Kill me, you Mojiri! - [Yujeong’s angry breathing]
- [Berteriak] Bunuh aku, dasar Mojiri! - [Nafas Yujeong yang marah]
[Yoojeong] To Jehyuk I have a daughter
[Yoojeong] Untuk Jehyuk Saya punya seorang putri
My daughter's name is Nana
Nama putriku adalah Nana
I'm 4 years old now
Saya berumur 4 tahun sekarang
[secret music]
[musik rahasia]
[Yuna] Do you understand now?
[Yuna] Apakah kamu mengerti sekarang?
That's right
Itu benar
That guy is the father of my child
Orang itu adalah ayah dari anak saya
[Yuna] Please kill one person
[Yuna] Tolong bunuh satu orang
my ex husband
mantan suamiku
I want you to kill him
Aku ingin kamu membunuhnya
Your ex-husband
Mantan suamimu
He is the man who will marry Yu-jeong. I knew it
Dialah pria yang akan menikah dengan Yu-jeong. Saya mengetahuinya
Why didn't you tell me?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
I told you so
Sudah kubilang begitu
My mouth is itching too
Mulutku juga gatal
[Yuna] But as you know
[Yuna] Tapi seperti yang kamu tahu
I'm a wanted person in Korea
Saya orang yang dicari di Korea
If you say something carelessly
Jika Anda mengatakan sesuatu dengan sembarangan
Instead of looking for the child I might never see you again for the rest of my life?
Daripada mencari anak itu Aku mungkin tidak akan pernah bertemu denganmu lagi seumur hidupku?
But why did you come here?
Tapi kenapa kamu datang ke sini?
No way
Tidak mungkin
What, meeting Jehyuk?
Apa, bertemu Jehyuk?
[Yuna] I was invited
[Yuna] Saya diundang
To Yujeong and Haemi
Untuk Yujeong dan Haemi
- What? - [Yuna] I warned you, right?
- Apa? - [Yuna] Aku sudah memperingatkanmu, kan?
Don't trust anyone
Jangan percaya siapa pun
[Yuna] They
[Yuna] Mereka
These kids are more important to the land than you.
Anak-anak ini lebih penting bagi negara ini daripada Anda.
[Sigh] Okay, today
[Menghela nafas] Oke, hari ini
[Jay] Don’t create unnecessary trouble.
[Jay] Jangan membuat masalah yang tidak perlu.
Me too today I have no idea what to do
Saya juga hari ini Saya tidak tahu harus berbuat apa
I just came to show you
Saya hanya datang untuk menunjukkannya kepada Anda
[Yuna] Song Je-hyuk
[Yuna] Lagu Je Hyuk
What a shameless guy he is.
Dia pria yang tidak tahu malu.
Go Yoo-na
Ayo Yoo-na
[Jay] Are you really going to do this?
[Jay] Apakah kamu benar-benar akan melakukan ini?
If Yoojeong When you find out this fact...
Jika Yoojeong Ketika Anda mengetahui fakta ini...
[Yuna] You!
[Yuna] Kamu!
You said you would help me
Kamu bilang kamu akan membantuku
I told you to trust me!
Sudah kubilang padamu untuk percaya padaku!
Take a look and choose today
Lihatlah dan pilih hari ini
Whose side should you be on?
Anda harus berada di pihak siapa?
[dark music]
[musik gelap]
[Embarrassed laughter]
[Tertawa karena malu]
Why so much...
Mengapa begitu banyak...
[Yoojeong] To embarrass people
[Yoojeong] Untuk mempermalukan orang
No, where did that daughter come from...
Tidak, dari mana putri itu berasal...
[Haemi sighs]
[Haemi menghela nafas]
[Haemi] How did you give birth?
[Haemi] Bagaimana caramu melahirkan?
When in America met a woman
Saat di Amerika bertemu dengan seorang wanita
[Jehyuk] Then
[Jehyuk] Lalu
I even had a child
Aku bahkan punya anak
We broke up
Kami putus
[Yoojeong] Please
[Yoojeong] Tolong
I guess she was of poor quality.
Saya kira kualitasnya buruk.
They say he's in jail
Mereka bilang dia di penjara
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[sigh]
[menghela nafas]
Because of the feeling of betrayal towards the child's mother.
Karena perasaan pengkhianatan terhadap ibu anak tersebut.
[Jehyuk] No more I don't want to be in America
[Jehyuk] Tidak lagi Saya tidak ingin berada di Amerika
So take the child I came to Korea
Jadi ambillah anak itu Saya datang ke Korea
Then
Lalu
I met Mr. Yujeong.
Saya bertemu Tuan Yujeong.
like fate
seperti takdir
[Haemi] Ah, well, okay, okay.
[Haemi] Ah, baiklah, baiklah.
It's all good
Semuanya baik-baik saja
Well, even to us so far. Did you keep it a secret?
Ya, bahkan bagi kita sejauh ini. Apakah kamu merahasiakannya?
It was my idea
Itu adalah ideku
[Yoojeong] If you tell me in advance I'm afraid people will see me with sunglasses on.
[Yoojeong] Jika kamu memberitahuku sebelumnya Saya takut orang-orang akan melihat saya memakai kacamata hitam.
fact
fakta
Haemi, you too, Mr. Jehyuk. That's what you thought
Haemi, kamu juga, Tuan Jehyuk. Itu yang kamu pikirkan
What am I? when?
Apa aku? Kapan?
[Yoojeong] Originally, after marriage I tried to let you know naturally
[Yoojeong] Awalnya, setelah menikah Saya mencoba memberi tahu Anda secara alami
I said we'd talk today.
Aku bilang kita akan bicara hari ini.
my nana
nenekku
proudly at the wedding I'll set it up as a flower shop
dengan bangga di pesta pernikahan Saya akan mengaturnya sebagai toko bunga
[sigh]
[menghela nafas]
Where the heck does your pumpkin seed end up?
Kemana perginya biji labumu?
[Haemi] No, how could it be like this? Do you break records every time?
[Haemi] Tidak, bagaimana bisa seperti ini? Apakah Anda memecahkan rekor setiap saat?
Bless you, Haemi.
Diberkati, Haemi.
[Yoojeong] You know
[Yoojeong] Kamu tahu
how much i Did you want to be a mother?
berapa banyak saya Apakah Anda ingin menjadi seorang ibu?
Yeah, whatever.
Ya, terserah.
My stomach doesn't hurt It would be nice to have a pretty daughter.
Perutku tidak sakit Akan menyenangkan memiliki anak perempuan yang cantik.
bless you
memberkatimu
- [Haemi] Congratulations - [Yujeong’s light smile]
- [Haemi] Selamat - [Senyum ringan Yujeong]
Congratulations to Jehyuk too.
Selamat juga untuk Jehyuk.
[Jehyuk] Thank you
[Jehyuk] Terima kasih
[Leo] But
[Leo] Tapi
- [Sound of door opening] - The baby’s biological mother
- [Suara pintu terbuka] - Ibu kandung bayi tersebut
- Is it still in the bread? - [Tap sound]
- Apa masih ada di dalam roti? - [Ketuk suara]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Yuna] Who's in the bread?
[Yuna] Siapa yang ada di dalam roti?
[nervous music]
[musik gugup]
[Kanghu] It closed early
[Kanghu] Tutupnya lebih awal
I'm going now, to Yujeong's.
Aku pergi sekarang, ke rumah Yujeong.
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Haemi awkwardly] Oh, it’s Yuna.
[Haemi dengan canggung] Oh, itu Yuna.
Is this your first time seeing this?
Apakah ini pertama kalinya kamu melihat ini?
This is in four days Song Je-hyuk, Yoo-jeong's husband
Ini dalam empat hari Song Je-hyuk, suami Yoo-jeong
And this is my husband Chareo
Dan ini suamiku Chareo
[Yuna] It’s strangely friendly.
[Yuna] Anehnya ramah.
Like people I used to know
Seperti orang-orang yang dulu kukenal
I'll say hello
aku akan menyapa
My name is Emily Go.
Namaku Emily Go.
[Jehyuk groans in pain]
[Jehyuk mengerang kesakitan]
[Jehyuk’s heavy breathing]
[Nafas berat Jehyuk]
Let's talk about it
Mari kita bicarakan hal itu
What did I do to deserve it?
Apa yang saya lakukan sehingga pantas mendapatkannya?
in the usa
di AS
Go Yuna has arrived
Go Yuna telah tiba
What?
Apa?
Already out of bread?
Sudah kehabisan roti?
[Jehyuk] The transaction that could cause me to be tracked is
[Jehyuk] Transaksi yang bisa membuatku terlacak adalah
I put it all on her account.
Saya menaruh semuanya di akunnya.
It would be difficult to come out anyway.
Lagipula akan sulit untuk keluar.
And isn't he a wanted man?
Dan bukankah dia buronan?
[Secretary Choi] Laundering my identity Entry was possible
[Sekretaris Choi] Mencuci identitas saya Entri dimungkinkan
But still in Korea That I'm a wanted person
Tapi masih di Korea Bahwa aku adalah orang yang dicari
Because you know better I can't go out without permission, but
Karena kamu lebih tahu Aku tidak bisa keluar tanpa izin, tapi
Be careful though
Namun berhati-hatilah
[uneasy music]
[musik yang tidak nyaman]
Rather, I’m looking forward to it?
Sebaliknya, aku menantikannya?
How will Go Yoo-na come out?
Bagaimana Go Yoo-na akan keluar?
Don't worry
Jangan khawatir
No matter how unique the country is
Betapapun uniknya negara tersebut
If you don't want to go to jail Are you really going to do something stupid?
Jika Anda tidak ingin masuk penjara Apakah kamu benar-benar akan melakukan sesuatu yang bodoh?
[light laughter]
[tertawa ringan]
Ah
Ah
I apologize for my fist
Saya minta maaf atas tinju saya
The elderly
Orang tua
To Song Je-hyuk, who created this situation
Kepada Song Je-hyuk, yang menciptakan situasi ini
[Secretary Choi] A warning must be given.
[Sekretaris Choi] Peringatan harus diberikan.
[Jehyuk] Just wait and see
[Jehyuk] Tunggu dan lihat saja
how do i cook
bagaimana cara saya memasak
[light laughter]
[tertawa ringan]
Nice to meet you
Senang bertemu denganmu
Yujeong has a friend like this. I didn't know you were there
Yujeong punya teman seperti ini. Aku tidak tahu kamu ada di sana
I'm sorry you didn't know me
Maaf kamu tidak mengenalku
We were pretty close friends
Kami adalah teman yang cukup dekat
[Yuna] Still with each other Do you think there's a lot you don't know?
[Yuna] Masih satu sama lain Apakah menurut Anda ada banyak hal yang belum Anda ketahui?
[dark music]
[musik gelap]
Hope you like it
Semoga Anda menyukainya
Like Yujeong Because I met an innocent wife
Seperti Yujeong Karena saya bertemu dengan istri yang tidak bersalah
What does it mean?
Apa maksudnya?
You are so gullible
Kamu sangat mudah tertipu
[Yuna] So I'm not even a college student
[Yuna] Jadi Aku bahkan bukan seorang mahasiswa
Same university as you I believed that you were going
Universitas yang sama denganmu Aku yakin kamu akan pergi
Men like gullible women
Pria menyukai wanita yang mudah tertipu
Right?
Benar?
The name is…
Namanya adalah…
Oh, Mr. Jehyuk?
Oh, Tuan Jehyuk?
Let's stop today
Mari kita berhenti hari ini
[Jay] I’m a little tired
[Jay] Aku sedikit lelah
Shall we see you again next time?
Bisakah kita bertemu lagi lain kali?
Then Jay, you go.
Kalau begitu Jay, pergilah.
[Yuna] I need some time now I'm trying to be fun
[Yuna] Aku butuh waktu sekarang Saya mencoba untuk menjadi menyenangkan
Nice to meet you too, Leo.
Senang bertemu denganmu juga, Leo.
how do the two Did you end up getting married?
bagaimana keduanya Apakah Anda akhirnya menikah?
What do you know before you ask?
Apa yang Anda ketahui sebelum bertanya?
[Haemi] What do you want to say?
[Haemi] Apa yang ingin kamu katakan?
[Yuna] Would you like to try this? They say it’s a fatigue reliever.
[Yuna] Apakah kamu ingin mencobanya? Katanya itu pereda kelelahan.
- [Sound of dishes rattling] - [Haemi] I want to eat
- [Suara piring berderak] - [Haemi] Aku ingin makan
[Sound of rustling bags]
[Suara gemerisik tas]
[Yoojeong] What is it?
[Yoojeong] Ada apa?
Ah, that [light smile]
Ah, itu [senyum ringan]
[Yuna] Not like this
[Yuna] Tidak seperti ini
Let's relieve our stress
Mari hilangkan stres kita
- [Men] Hello - [Upbeat music plays]
- [Pria] Halo - [Musik ceria diputar]
- [Woobin] This is Woobin. - [Hyunbin] I’m Hyunbin.
- [Woobin] Ini Woobin. - [Hyunbin] Saya Hyunbin.
[Wonbin] Wonbin
[Wonbin] Wonbin
My name is Leo.
Namaku Leo.
[Haemi whispers] I am her
[Haemi berbisik] Akulah dia
I think Leo is okay.
Menurutku, Leo baik-baik saja.
Hey, new one
Hei, yang baru
[President Jeong’s light smile]
[Senyum ringan Presiden Jeong]
[President Jeong] Now
[Presiden Jeong] Sekarang
- [Leo] Hello - [Haemi] Yes
- [Leo] Halo - [Haemi] Ya
[Yuna] Today among beginners Have some fun
[Yuna] Hari ini di kalangan pemula Selamat bersenang-senang
- [Haemi’s light laughter] - [Leo] Yes
- [Tawa ringan Haemi] - [Leo] Ya
you
kamu
To this sister If you do something useless, you will die.
Untuk saudari ini Jika Anda melakukan sesuatu yang tidak berguna, Anda akan mati.
- [Light laughter] Chi - [Leo] Yes
- [Tertawa ringan] Chi - [Leo] Ya
Would you like a drink?
Apakah Anda ingin minum?
yes
ya
- [glass clattering sound] - [President Jeong] Now, the sister inside
- [suara gemerincing kaca] - [Presiden Jeong] Sekarang, saudari di dalam
My sister has some money.
Adikku punya sejumlah uang.
I want them to come often, you know? huh?
Saya ingin mereka sering datang, Anda tahu? Hah?
[Sound of putting down a glass]
[Suara meletakkan gelas]
[dark music]
[musik gelap]
[Yuna] I’m going to turn away
[Yuna] Aku akan berpaling
Did you give medicine to Haemi?
Apakah kamu memberikan obat pada Haemi?
[sigh]
[menghela nafas]
just know that
ketahui saja itu
people addicted to drugs When life falls into abyss
orang yang kecanduan narkoba Saat hidup jatuh ke jurang yang dalam
The first person to complain Do you know who it is?
Orang pertama yang mengeluh Tahukah kamu siapa orangnya?
The guy who sold me drugs
Orang yang menjual narkoba padaku
If Hae-mi's life goes wrong What will I hate you the most?
Jika hidup Hae-mi berjalan salah Apa yang paling aku benci darimu?
I have a lot to say
Banyak yang ingin saya katakan
Don't worry
Jangan khawatir
Today’s protagonist is Because Yoojeong and Jehyuk
Protagonis hari ini adalah Karena Yoojeong dan Jehyuk
[Yuna] When did you say the wedding was?
[Yuna] Kapan kamu bilang pernikahannya?
Can I go?
Bisakah saya pergi?
Stop it now
Hentikan sekarang
Why?
Mengapa?
I haven't even eaten yet
Aku bahkan belum makan
Oh my, is it roast chicken?
Ya ampun, apakah itu ayam panggang?
It's my favorite
Itu favoritku
[Yuna] Is there any chorizo sausage here? Did you get Sunride Tomatoes in there?
[Yuna] Apakah ada sosis chorizo ​​di sini? Apakah Anda memasukkan Sunride Tomatoes di sana?
[Sound of clattering dishes being picked up]
[Suara gemerincing piring diambil]
[snapping sound]
[suara gertakan]
[Haemi] Daebak
[Haemi] Daebak
How did you know without even seeing the stomach?
Bagaimana kamu bisa tahu tanpa melihat perutnya?
Don't you have to cut it with a knife?
Bukankah kamu harus memotongnya dengan pisau?
[Sound of intake of breath]
[Suara tarikan napas]
- [Heavy music] - Doesn’t it smell nice?
- [Musik berat] - Baunya enak bukan?
[Sound of dishes being set down]
[Suara hidangan sedang disiapkan]
[Yujeong’s light smile]
[Senyum ringan Yujeong]
This was all made by our Mr. Jehyuk.
Ini semua dibuat oleh Tuan Jehyuk kami.
[Yoojeong] To give it to you
[Yoojeong] Untuk memberikannya padamu
[Yujeong’s light smile]
[Senyum ringan Yujeong]
Sometimes with wonderful dishes like this Because you surprised me
Terkadang dengan hidangan lezat seperti ini Karena kamu mengejutkanku
[Yuna] Something surprising That's not all.
[Yuna] Sesuatu yang mengejutkan Bukan itu saja.
[Jay] Yoo Yoo-na
[Jay] Yoo Yoo-na
Isn’t that the case?
Bukankah begitu?
[light laughter]
[tertawa ringan]
I heard that too when I got married.
Aku juga mendengarnya ketika aku menikah.
before marriage My husband, who I thought was an angel
sebelum menikah Suamiku, yang kukira adalah bidadari
[Yuna] It turns out he was a devil?
[Yuna] Ternyata dia iblis?
Very ‘surprise’
Sangat 'mengejutkan'
amazingly
luar biasa
How about you prepare yourself too?
Bagaimana kalau kamu mempersiapkan diri juga?
before marriage
sebelum menikah
[sigh]
[menghela nafas]
That's why your marriage happened like that It's a shame
Itu sebabnya pernikahanmu terjadi seperti itu Sayang sekali
[Yoojeong] Everyone Don't think it's all like that
[Yoojeong] Semuanya Jangan berpikir semuanya seperti itu
Hae-mi and Leo How well do you live?
Hae-mi dan Leo Seberapa baik Anda hidup?
- [bursts of laughter] - [Dark Music]
- [ledakan tawa] - [Musik Gelap]
The couple gets along well There is only one way to live well
Pasangan itu rukun Hanya ada satu cara untuk hidup dengan baik
Never letting each other know our secrets
Jangan pernah membiarkan satu sama lain mengetahui rahasia kita
Isn’t that right, Haemi?
Benar kan, Haemi?
[Yuna] Isn’t that right, Leo?
[Yuna] Benar kan, Leo?
[laughter]
[tertawa]
Oh, that's right
Oh, benar
[Haemi] A surprising secret!
[Haemi] Rahasia yang mengejutkan!
Jay, you couldn’t hear because you were on the phone, right?
Jay, kamu tidak bisa mendengar karena kamu sedang menelepon, kan?
Jehyuk says he has a daughter.
Jehyuk bilang dia punya anak perempuan.
This is my 4-year-old daughter, and her name is pretty.
Ini putri saya yang berumur 4 tahun, dan namanya cantik.
It's me, it's me, right?
Ini aku, ini aku, kan?
[Laughing awkwardly] Uh
[Tertawa canggung] Uh
[Yuna] I…
[Yuna] aku…
me?
saya?
My daughter's name is...
Nama putriku adalah...
Is it me?
Apakah ini aku?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Yoojeong] Bless me, Jaeiya
[Yoojeong] Berkatilah aku, Jaeiya
I think I'm really good at marrying
Menurutku aku sangat pandai menikah
As soon as I got married, I had a beautiful daughter.
Segera setelah saya menikah, saya memiliki seorang putri yang cantik.
Thank you, Jehyuk.
Terima kasih, Jehyuk.
For giving me such a beautiful daughter
Karena telah memberiku seorang putri cantik
I am more thankful
Saya lebih bersyukur
[Jehyuk] For becoming Nana’s mother
[Jehyuk] Untuk menjadi ibu Nana
[nervous music]
[musik gugup]
[Jay] Let’s go, stop now, okay?
[Jay] Ayo, berhenti sekarang, oke?
[Yuna] Who is the child’s mother?
[Yuna] Siapa ibu anak itu?
Did you reach an agreement with your mother?
Apakah kamu mencapai kesepakatan dengan ibumu?
What are you doing as a mom?
Apa yang kamu lakukan sebagai seorang ibu?
Go Yoo-na
Ayo Yoo-na
That kind of thing requires agreement.
Hal semacam itu memerlukan kesepakatan.
[Yuna] A mother is a child It's like the sun
[Yuna] Seorang ibu adalah seorang anak Ini seperti matahari
under the sky There can't be two suns
di bawah langit Tidak mungkin ada dua matahari
Someone has to give up
Seseorang harus menyerah
Even if I see the end
Bahkan jika aku melihat akhirnya
I
saya
I gave birth I don't think everyone is a mother.
saya melahirkan Menurutku, tidak semua orang adalah seorang ibu.
[Yoojeong] If the child’s mother is not motherly,
[Yoojeong] Jika ibu anak tersebut tidak keibuan,
Mom's place Couldn’t it be taken away?
tempat ibu Tidak bisakah itu diambil?
Did you see it?
Apakah kamu melihatnya?
[Yuna] That mother Not like a mother
[Yuna] Ibu itu Tidak seperti seorang ibu
Or did you ask?
Atau apakah Anda bertanya?
Are you going to abandon your daughter?
Apakah kamu akan meninggalkan putrimu?
[Jay] Now wake up, wake up, okay?
[Jay] Sekarang bangun, bangun, oke?
[Yuna] Why!
[Yuna] Kenapa!
What did I do wrong?
Apa kesalahanku?
[Jehyuk] His mother
[Jehyuk] Ibunya
I'm in jail
Saya di penjara
I committed a sin
Saya melakukan dosa
If you do something wrong, there I could spend the rest of my life
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah, di sana Saya bisa menghabiskan sisa hidup saya
lifetime
seumur hidup
I can't even see the child once
Aku bahkan tidak bisa melihat anak itu sekali pun
[Music that heightens tension]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
Anyway, before
Bagaimanapun, sebelumnya
That woman acted hastily I don't think you will
Wanita itu bertindak tergesa-gesa Saya rasa Anda tidak akan melakukannya
I was a bad girl
Saya adalah seorang gadis nakal
I wasn't a stupid girl.
Aku bukan gadis bodoh.
My mom said that Unless you're a stupid woman
Ibuku mengatakan itu Kecuali jika Anda seorang wanita bodoh
You should be even more prepared
Anda harus lebih siap
Otherwise, the child might be taken away.
Jika tidak, anak itu mungkin akan dibawa pergi.
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
[Yuna] Since we are friends, I sincerely I'm giving you advice.
[Yuna] Karena kita berteman, aku tulus Aku memberimu nasihat.
and
dan
marriage
pernikahan
Congratulations
Selamat
Mr. Song Jehyuk
Tuan Song Jehyuk
- [Yoojeong] Yuna… - [Jay] Yoojeong!
- [Yoojeong] Yuna… - [Jay] Yoojeong!
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Crying sound]
[Suara tangisan]
[coughing sound]
[suara batuk]
[Yuna’s coughing sound]
[Suara batuk Yuna]
[sniffling sound]
[suara mengendus]
[Kanghu] Yuna?
[Kanghu] Yuna?
[dark music]
[musik gelap]
You…
kamu…
It’s Yuna, right?
Itu Yuna, kan?
[Dark sound effect]
[Efek suara gelap]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [Suara pintu terbuka] - [Suara pengoperasian kunci pintu]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
- [Haemi’s sigh]
- [desahan Haemi]
[Jay] Jehyuk and Leo Did you both go?
[Jay] Jehyuk dan Leo Apakah kalian berdua pergi?
- [Yoojeong] Uh - [Haemi] Ah, Go Yoo-na, this saengtto-rae.
- [Yoojeong] Eh - [Haemi] Ah, Go Yoo-na, saengtto-rae ini.
Why the sudden acceleration?
Mengapa akselerasi tiba-tiba?
[Yoojeong] The way you looked at me was strange
[Yoojeong] Caramu menatapku aneh
To Jehyuk too
Untuk Jehyuk juga
Why?
Mengapa?
Just for you and Jehyuk It's not like that
Hanya untukmu dan Jehyuk Bukan seperti itu
You did that to Leo too.
Kamu juga melakukan itu pada Leo.
[Haemi] Looking at me in a bad mood Like something teasing
[Haemi] Melihatku dalam suasana hati yang buruk Seperti sesuatu yang menggoda
Anyway, I wasn't calling. That idiot
Lagi pula, aku tidak menelepon. Bodoh itu
Hey, Yoojeong.
Hei, Yoojeong.
- [Jay] Yoo Yoo-na - Oh, I'm sorry, Jay.
- [Jay] Yoo Yoo-na - Oh, maafkan aku, Jay.
[Yoojeong] Yuna I called you without even telling you
[Yoojeong] Yuna Aku meneleponmu tanpa memberitahumu
[Yujeong sighs] But
[Yujeong menghela nafas] Tapi
It's because of the land.
Itu karena tanahnya.
Yuna's Land
Tanah Yuna
Land?
Tanah?
Yujeong and I
Yujeong dan aku
Actually, I went to see Yuna.
Sebenarnya, aku pergi menemui Yuna.
[Haemi] Somehow To get that land
[Haemi] Entah bagaimana Untuk mendapatkan tanah itu
But Yuna said that.
Tapi Yuna mengatakan itu.
At a gathering where all husbands gather I need you to call me
Di sebuah pertemuan dimana semua suami berkumpul Aku ingin kamu meneleponku
I will give you that land
Aku akan memberimu tanah itu
Do you believe in Goyuna?
Apakah kamu percaya pada Goyuna?
While I was deceived like that
Sementara saya ditipu seperti itu
I don't believe it
Saya tidak percaya
[Yujeong sighs] But I was desperate
[Yujeong menghela nafas] Tapi aku putus asa
no land
tidak ada tanah
We're having a hard time, Jay.
Kami mengalami kesulitan, Jay.
[heavy music]
[musik berat]
you
kamu
[Jay] With Jehyuk
[Jay] Dengan Jehyuk
Do you have to get married?
Apakah kamu harus menikah?
why?
Mengapa?
You too, Jehyuk Do you think I'm not good enough?
Kamu juga, Jehyuk Apakah kamu pikir aku tidak cukup baik?
[Yoojeong] Working under me Because he’s a widower with a child?
[Yoojeong] Bekerja di bawahku Karena dia duda dan punya anak?
No, it's not like that.
Tidak, bukan seperti itu.
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
my mom and dad died in an accident
ibu dan ayahku meninggal karena kecelakaan
what happened to me
apa yang terjadi padaku
[sigh]
[menghela nafas]
Since that day
Sejak hari itu
I want to build a happy family Throw away your dreams
Saya ingin membangun keluarga yang bahagia Buang impianmu
I lived only for Youngun
Saya hidup hanya untuk Youngun
Then I met Jehyuk.
Lalu aku bertemu Jehyuk.
I have a pretty daughter like me.
Saya mempunyai seorang putri cantik seperti saya.
I'm Jehyuk
Aku Jehyuk
My mom and dad are in the sky It's like a gift you sent me
Ibu dan ayahku ada di langit Ini seperti hadiah yang kamu kirimkan padaku
[Yoojeong] So, it’s Jae.
[Yoojeong] Jadi, itu Jae.
about my marriage
tentang pernikahanku
negative words I wish you wouldn't do that, huh?
kata-kata negatif Saya harap Anda tidak melakukan itu, ya?
Well then, Yoojung.
Kalau begitu, Yoojung.
Can’t we delay the wedding just a little bit?
Tidak bisakah kita menunda pernikahannya sedikit saja?
[Jay] Just like Yoo Yoo-na said
[Jay] Seperti yang Yoo Yoo-na katakan
Find out more about Jehyuk
Cari tahu lebih banyak tentang Jehyuk
Then it's not too late to think about it
Maka belum terlambat untuk memikirkannya
[sigh]
[menghela nafas]
Even to Mr. Jehyuk Even if you have a secret you can't tell
Bahkan kepada Tuan Jehyuk Bahkan jika kamu punya rahasia, kamu tidak bisa mengungkapkannya
Would you do more than me?
Apakah Anda akan melakukan lebih dari saya?
[Yoojeong] I am a prayer-like man have a child
[Yoojeong] Saya adalah pria yang suka berdoa punya anak
I had a miscarriage and then became infertile.
Saya mengalami keguguran dan kemudian menjadi tidak subur.
Jehyuk doesn’t know.
Jehyuk tidak tahu.
As a woman, until the end It's my pride that I want to protect
Sebagai seorang wanita, sampai akhir Ini adalah harga diriku yang ingin aku lindungi
I am like that
Saya seperti itu
Even if they say Jehyuk has flaws,
Meski mereka bilang Jehyuk punya kekurangan,
Is it worthy of consideration?
Apakah ini layak untuk dipertimbangkan?
So it's Jay
Jadi itu Jay
Just give me a blessing
Beri aku berkah saja
me
saya
Now without Jehyuk I don't think I can survive even a day
Sekarang tanpa Jehyuk Saya tidak berpikir saya bisa bertahan bahkan sehari pun
I love you that much
Aku sangat mencintaimu
i am that person
saya orang itu
[Jehyuk] I met Yoo Yoo-na
[Jehyuk] Saya bertemu Yoo Yoo-na
[Secretary Choi] Did anything happen?
[Sekretaris Choi] Apakah terjadi sesuatu?
[Jehyuk] Go Yoo-na It seems like there is a Dok2 that you trust?
[Jehyuk] Ayo Yoo-na Sepertinya ada Dok2 yang anda percaya?
[Secretary Choi] Do you believe in Dok2?
[Sekretaris Choi] Apakah Anda percaya pada Dok2?
As if there was something prepared I'm talking
Seolah ada sesuatu yang disiapkan saya sedang berbicara
What you can do as a wanted criminal What could there be?
Apa yang dapat Anda lakukan sebagai penjahat yang dicari Apa yang mungkin terjadi?
There must be someone
Pasti ada seseorang
[Secretary Choi snorts]
[Sekretaris Choi mendengus]
[Secretary Choi] Dok2, whom Yoo Yoo-na believes in
[Sekretaris Choi] Dok2, yang dipercaya oleh Yoo Yoo-na
I also know Song Je-hyuk.
Saya juga kenal Song Je-hyuk.
No way
Tidak mungkin
[laughter]
[tertawa]
- [Jehyuk’s mean laugh] - [Heavy sound effect]
- [Tawa jahat Jehyuk] - [Efek suara berat]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung Setelah bunyi bip...
[Kanghu’s light sigh]
[Desah ringan Kanghu]
[Kanghu] Drink it, I heard it’s cold
[Kanghu] Minumlah, kudengar itu dingin
[Yuna] Thank you
[Yuna] Terima kasih
For being with me
Karena bersamaku
Should I wake up after drinking that?
Haruskah aku bangun setelah meminumnya?
why?
Mengapa?
Are you going to Jay?
Apakah kamu akan pergi ke Jay?
[sigh]
[menghela nafas]
I lied to Jay
Aku berbohong pada Jay
[Yuna] Before going to America I met Mr. Kang-hoo.
[Yuna] Sebelum pergi ke Amerika Saya bertemu Tuan Kang-hoo.
But it seemed like he believed it.
Tapi sepertinya dia mempercayainya.
Do you think there is still no trust between the two?
Apakah menurut Anda masih belum ada kepercayaan di antara keduanya?
[sigh]
[menghela nafas]
Why did you lie like that?
Kenapa kamu berbohong seperti itu?
[dark music]
[musik gelap]
Because I don’t want it taken away
Karena saya tidak ingin itu diambil
[Yuna] What’s precious is Because everything was taken away
[Yuna] Yang berharga adalah Karena semuanya diambil
If I tell Mr. Kang-hoo Come back then
Jika saya memberi tahu Tuan Kang-hoo Kembalilah kalau begitu
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
- [Kanghu] Wait a minute - [Yuna’s angry breathing]
- [Kanghu] Tunggu sebentar - [Nafas Yuna yang marah]
- [Sound of door closing] - That's it!
- [Suara pintu ditutup] - Itu dia!
You heard the answer
Anda mendengar jawabannya
[Yuna’s sigh]
[Yuna menghela nafas]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
contact me
hubungi saya
[Kanghu] When it’s so hard like before
[Kanghu] Saat itu sangat sulit seperti sebelumnya
But
Tapi
When there's no one to help
Ketika tidak ada orang yang bisa membantu
Do you feel sorry for me? Are you a virgin?
Apakah kamu merasa kasihan padaku? Apakah kamu masih perawan?
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
Because Jay is my friend
Karena Jay adalah temanku
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Kanghu’s sigh]
[Kanghu menghela nafas]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Kanghu] The phone still doesn’t work?
[Kanghu] Teleponnya masih tidak berfungsi?
On the way to Mr. Yujeong’s Something happened for a moment
Dalam perjalanan ke rumah Tuan Yujeong Sesuatu terjadi sesaat
Nothing bad, right?
Tidak ada hal buruk, kan?
[knock knock sound]
[suara ketukan ketukan]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Yuncheol] No He said it's not good for places like this.
[Yuncheol] Tidak Dia bilang itu tidak baik untuk tempat seperti ini.
- How are we here? - [Ilgu] I came here because of Rep.
- Bagaimana kabar kita di sini? - [Ilgu] Aku datang ke sini karena Rep.
If you're stressed You said you were looking for me
Jika Anda stres Kamu bilang kamu sedang mencariku
Am I stressed?
Apakah saya stres?
[Yuncheol] These days, my body I think it'll fly away
[Yuncheol] Saat ini, tubuhku Saya pikir itu akan terbang
[Ilgu] My son passed away recently. Isn’t that what you remember?
[Ilgu] Anakku meninggal baru-baru ini. Bukankah itu yang kamu ingat?
Because of Go Yoona
Karena Go Yoona
[heavy music]
[musik berat]
The reason I leave Go Yoona as is is
Alasanku meninggalkan Go Yoona apa adanya
Before something important This is to avoid making noise.
Sebelum sesuatu yang penting Hal ini untuk menghindari terjadinya kebisingan.
But
Tapi
in front of that noise
di depan kebisingan itu
The congressman turned the speaker I guess you decided to let it go?
Anggota kongres memutar pembicara Saya kira Anda memutuskan untuk melepaskannya?
Are you prying on me?
Apakah kamu mengincarku?
[Yuncheol] Are you trying to protect your daughter?
[Yuncheol] Apakah kamu mencoba melindungi putrimu?
[Ilgu] No matter what Go Yoo-na does
[Ilgu] Tidak peduli apa yang Go Yoo-na lakukan
What lawmakers do together I hope it doesn't exist
Apa yang dilakukan anggota parlemen bersama-sama Saya harap itu tidak ada
[Sigh] This is after all
[Menghela nafas] Bagaimanapun juga, ini memang benar
It doesn't suit me
Itu tidak cocok untukku
Then
Lalu
[Sound of door opening and closing]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Rhythmic music]
[Musik berirama]
[Leo's tired breathing]
[Nafas Leo lelah]
[Leo’s pouting exclamation]
[seru Leo yang cemberut]
[Leo's sigh]
[Leo menghela nafas]
Couldn't you sleep at all?
Tidak bisakah kamu tidur sama sekali?
[Haemi] How can I sleep? Nothing is happening
[Haemi] Bagaimana aku bisa tidur? Tidak ada yang terjadi
[Leo] Why?
[Leo] Kenapa?
Building a Hanok hotel in Tongju
Membangun hotel Hanok di Tongju
Isn't that resolved yet?
Bukankah itu belum terselesaikan?
I think that was played on Yoo Yoo-na.
Saya pikir itu dimainkan pada Yoo Yoo-na.
But why did you do that yesterday?
Tapi kenapa kamu melakukan itu kemarin?
[Leo] Huh?
[Leo] Hah?
[Awkwardly] What? what?
[Dengan canggung] Apa? Apa?
Ever since Yuna came You didn't say a word
Sejak Yuna datang Anda tidak mengatakan sepatah kata pun
[Haemi] Caught in the wolf’s den I was scared like a rabbit
[Haemi] Terperangkap di sarang serigala Saya takut seperti kelinci
[Embarrassed] Oh my, when will I?
[Malu] Ya ampun, kapan lagi?
When did I?
Kapan saya melakukannya?
- [Meaningful music] - [Sound of putting down cosmetics]
- [Musik yang penuh makna] - [Suara meletakkan kosmetik]
[Haemi] Where did you work? Yuna takes care of it?
[Haemi] Di mana kamu bekerja? Yuna yang mengurusnya?
But what is that?
Tapi apa itu?
When have I ever embarrassed you?
Kapan aku pernah membuatmu malu?
No, there is no such thing
Tidak, tidak ada hal seperti itu
[Haemi] Ever since I was young, people
[Haemi] Sejak aku masih muda, semuanya
Also about my mom Because they were whispering
Juga tentang ibuku Karena mereka berbisik
People's eyes like that It's as natural as the air
Mata orang seperti itu Itu sealami udara
So you too are confident, huh?
Jadi kamu juga percaya diri ya?
No matter what anyone says, you
Tidak peduli apa kata orang, kamu
Mariela Hotel Vice President
Wakil Presiden Hotel Mariela
This is Yoon Hae-mi’s husband.
Ini adalah suami Yoon Hae-mi.
- Got it? - [Leo] Yes
- Mengerti? - [Leo] Ya
[Haemi’s light smile]
[Senyum ringan Haemi]
[Haemi] I’m going to work
[Haemi] Aku akan bekerja
- [Leo] Yes [laughter] - [Haemi’s laughter]
- [Leo] Ya [tertawa] - [Tawa Haemi]
- [Sound of door opening] - [Door lock operating sound]
- [Suara pintu terbuka] - [Suara pengoperasian kunci pintu]
- [Sound of door closing]
- [Suara pintu ditutup]
[rattling sound]
[suara berderak]
[clunking sound]
[suara dentingan]
[dark music]
[musik gelap]
[Leo sighs] It has begun
[Leo menghela nafas] Ini telah dimulai
[Yongpil] Opening in 3 days Location of event venues
[Yongpil] Dibuka dalam 3 hari Lokasi tempat acara
[Bomi] What club should I join? I heard they give it to you?
[Bomi] Klub apa yang harus aku ikuti? Kudengar mereka memberikannya padamu?
Oh, it's a club that closed 10 years ago.
Oh, itu klub yang tutup 10 tahun lalu.
Did you say it was reopening?
Apakah Anda mengatakan itu dibuka kembali?
- If you want Ace here, - [Nervous music]
- Jika kamu ingin Ace di sini, - [Musik yang gugup]
I met Jeong Ki-ho It's a membership club.
Saya bertemu Jeong Ki-ho Itu adalah klub keanggotaan.
[Jay] A guy like Jeong Ki-ho If you go to a club
[Jay] Pria seperti Jeong Ki-ho Jika Anda pergi ke klub
I'm sure they also deal in drugs.
Saya yakin mereka juga mengedarkan narkoba.
enough secret club It could be
cukup klub rahasia Bisa jadi
But
Tapi
before that day Because Yujeong has to go to the wedding
sebelum hari itu Karena Yujeong harus pergi ke pesta pernikahan
[Yongpil’s light sigh]
[Desah ringan Yongpil]
[Yongpil] Are you getting married here?
[Yongpil] Apakah kamu akan menikah di sini?
Fortunately, it is located in the Gunggok district.
Untung saja letaknya di Kecamatan Gunggok.
[Jay] Then, on the wedding day
[Jay] Lalu, pada hari pernikahan
If there is anything special Please contact me right away
Jika ada sesuatu yang istimewa Silakan hubungi saya segera
[Yongpil] Yes, I understand.
[Yongpil] Ya, saya mengerti.
[Jay] Then I I'm going to go see Jehyuk and come back.
[Jay] Lalu aku Aku akan pergi menemui Jehyuk dan kembali.
[Kanghu] I’m not even answering the phone There was no answer to my text
[Kanghu] Aku bahkan tidak menjawab teleponnya Tidak ada jawaban untuk teks saya
[Jay] I was a little busy
[Jay] Saya sedikit sibuk
I'm sorry
aku minta maaf
[Sound of a glass being clattered]
[Suara gelas pecah]
[Sound of a glass being set down]
[Suara gelas diletakkan]
yesterday
kemarin
At Yoojeong’s house
Di rumah Yoojeong
I saw Yuna
Aku melihat Yuna
No, actually what It's not the first time I've seen it
Tidak, sebenarnya apa Ini bukan pertama kalinya saya melihatnya
Not long ago, Yuna Because he appeared in front of us
Belum lama ini, Yuna Karena dia muncul di depan kita
I'm sorry for not talking to you all this time.
Maafkan aku karena tidak berbicara denganmu selama ini.
Actually, we ran into each other yesterday
Sebenarnya, kami bertemu satu sama lain kemarin
On the way to Yujeong's house
Dalam perjalanan ke rumah Yujeong
[Calm music]
[Musik yang tenang]
Oh, really?
Oh benarkah?
[Embarrassed gasp] It must have been nice to meet you. It's been a while
[Terkesiap karena malu] Pasti senang bertemu denganmu. Sudah lama tidak bertemu
[Jay hesitates] Uh Did you talk a lot?
[Jay ragu-ragu] Uh Apakah kamu banyak bicara?
What did Yuna say? Are you talking about me too?
Apa yang Yuna katakan? Apakah kamu juga membicarakan aku?
Can I ask you a favor?
Bolehkah aku meminta bantuanmu?
trust me
percayalah padaku
no matter what anyone says
tidak peduli apa kata orang
I mean
Maksudku
[Kanghu’s light smile]
[Senyum ringan Kanghu]
- [after exhaling] - [People applauding and cheering]
- [setelah menghembuskan napas] - [Orang-orang bertepuk tangan dan bersorak]
[Director laughs]
[Sutradara tertawa]
[Director] You became the chairman of the board. Sincere congratulations
[Direktur] Anda menjadi ketua dewan. Selamat yang tulus
Not team leader Song Je-hyuk, but the chairman!
Bukan ketua tim Song Je-hyuk, tapi ketua!
[Jehyuk smiles awkwardly] Not yet
[Jehyuk tersenyum canggung] Belum
- [Director, Jehyuk’s laughter] - [Applause]
- [Sutradara, tawa Jehyuk] - [Tepuk tangan]
[Teacher] Our children What should I do because I’m sad?
[Guru] Anak-anak kita Apa yang harus saya lakukan karena saya sedih?
What if the team leader goes?
Bagaimana jika ketua tim pergi?
Hey, more than kids Do you think the team leader will be more disappointed?
Hei, lebih dari sekedar anak-anak Apakah menurut Anda pemimpin tim akan lebih kecewa?
Because I will come visit often
Karena saya akan sering datang berkunjung
Please talk to your children carefully.
Silakan berbicara dengan anak-anak Anda dengan hati-hati.
Oh, and the wedding too It will be held here in the auditorium.
Oh, dan pernikahannya juga Itu akan diadakan di sini, di auditorium.
- [Mobile phone vibrating sound] - [light laughter]
- [Suara getar ponsel] - [tertawa ringan]
[Jehyuk] Oh, wait a minute.
[Jehyuk] Oh, tunggu sebentar.
Yes, are you here?
Ya, apakah kamu di sini?
[Jay] Excuse me?
[Jay] Permisi?
[Director] Yes
[Sutradara] Ya
I came to see team leader Song Je-hyuk.
Saya datang menemui ketua tim Song Je-hyuk.
Oh, the company came You will be in the auditorium.
Oh, perusahaannya datang Anda akan berada di auditorium.
[Director] Please go there.
[Direktur] Silakan pergi ke sana.
thank you
Terima kasih
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Jehyuk] Mr. Jae-i!
[Jehyuk] Tuan Jae-i!
But without any contact What brought us here?
Tapi tanpa kontak apapun Apa yang membawa kita ke sini?
[Jay's sigh] Mr. Jehyuk
[Jay menghela nafas] Tuan Jehyuk
I know
saya tahu
Who is Nana’s biological mother?
Siapa ibu kandung Nana?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
It seemed like it would be
Sepertinya memang begitu
[Jehyuk] You came in with me at that time. Look at you
[Jehyuk] Kamu ikut denganku saat itu. Lihatlah dirimu
Those words are
Kata-kata itu adalah
Yujeong and Yuna are friends
Yujeong dan Yuna berteman
Are you saying you knew this in advance?
Apakah Anda mengatakan bahwa Anda mengetahui hal ini sebelumnya?
no
tidak
Yuna is Yujeong’s friend. If only I knew
Yuna adalah teman Yujeong. Andai saja aku tahu
How can I be with Yoojeong? Have you ever thought about getting married?
Bagaimana aku bisa bersama Yoojeong? Pernahkah Anda berpikir untuk menikah?
I was surprised to know too
Aku juga terkejut saat mengetahuinya
[Jehyuk] How I wonder if there is such a coincidence?
[Jehyuk] Bagaimana Saya ingin tahu apakah ada kebetulan seperti itu?
Then when did you find out?
Lalu kapan kamu mengetahuinya?
About a month ago
Sekitar sebulan yang lalu
I'm organizing my desk
Aku sedang mengatur mejaku
By chance, Yujeong was with her friends. I saw a picture taken together
Secara kebetulan, Yujeong sedang bersama teman-temannya. Aku melihat foto yang diambil bersama
[Jehyuk] But there
[Jehyuk] Tapi di sana
There was Yuna.
Ada Yuna.
[sigh]
[mendesah]
Tell Yu-jeong about Yuna. I didn't want to do it
Beritahu Yu-jeong tentang Yuna. Saya tidak ingin melakukannya
So
Jadi
Yoo-jeong suddenly With the excuse of feeling burdened
Yoo-jeong tiba-tiba Dengan alasan merasa terbebani
I was going to break up
Saya akan putus
Mr. Yoo-jeong then
Tuan Yoo-jeong kalau begitu
He said he could die
Dia bilang dia bisa mati
me
saya
Now without Jehyuk I don't think I can survive even a day
Sekarang tanpa Jehyuk Saya tidak berpikir saya bisa bertahan bahkan sehari pun
I love you that much
Aku sangat mencintaimu
i am that person
saya orang itu
I know he's a killer
Aku tahu dia seorang pembunuh
Finally took the child It's true that I left Yuna.
Akhirnya mengambil anak itu Memang benar aku meninggalkan Yuna.
But repeated lies and promiscuous male relationship
Tapi kebohongan berulang dan hubungan seks bebas pria
Living with a woman named Go Yoo Na is It was like hell
Tinggal bersama seorang wanita bernama Go Yoo Na Rasanya seperti neraka
[Jehyuk] And then
[Jehyuk] Lalu
Having to grow up with a mother like that
Harus tumbuh dengan ibu seperti itu
Even Nana looked pitiful.
Bahkan Nana pun terlihat menyedihkan.
Mr. Jay
Tuan Jay
If you just pretend not to notice Why not?
Jika Anda hanya berpura-pura tidak memperhatikan Kenapa tidak?
Deceived Mr. Yoo-jeong I think I will pay for my sins
Menipu Tuan Yoo-jeong Saya pikir saya akan membayar dosa-dosa saya
To Mr. Yujeong I will live well for the rest of my life.
Untuk Tuan Yujeong Saya akan hidup dengan baik selama sisa hidup saya.
Without Yoo-jeong, I too
Tanpa Yoo-jeong, aku juga
I don't think I can survive
Saya rasa saya tidak bisa bertahan
But
Tapi
Goyeonaga I don't think I'll stay still
Goyeonaga Saya rasa saya tidak akan tinggal diam
[Jay] He risked his life I came from Korea
[Jay] Dia mempertaruhkan nyawanya Saya berasal dari Korea
I'm looking for my child.
Saya mencari anak saya.
[sigh]
[menghela nafas]
Then
Lalu
Can’t it just be until the wedding?
Tidak bisakah hanya sampai pernikahan saja?
[Jehyuk] To Yoojeong I didn't do anything for you
[Jehyuk] Kepada Yoojeong Aku tidak melakukan apa pun untukmu
At least for a wedding I want to do it perfectly
Setidaknya untuk pernikahan Saya ingin melakukannya dengan sempurna
[sigh]
[menghela nafas]
[Jay] Then let’s do it like this
[Jay] Kalau begitu ayo lakukan seperti ini
Until the wedding
Sampai pernikahan
What should I do with Yuna? I will try to stop you from doing so.
Apa yang harus aku lakukan pada Yuna? Saya akan mencoba menghentikan Anda melakukan hal itu.
After that, make an agreement with Yoo Yoo-na.
Setelah itu buatlah perjanjian dengan Yoo Yoo-na.
[Jay] Don’t make it too hard for Yuna.
[Jay] Jangan mempersulit Yuna.
Still, she's the child's mother.
Tetap saja, dia adalah ibu dari anak itu.
thank you
terima kasih
[Jehyuk] Thank you, Mr. Jae-i
[Jehyuk] Terima kasih, Tuan Jae-i
What I came here today is
Apa yang saya datang ke sini hari ini adalah
It's a secret from Yujeong.
Itu rahasia dari Yujeong.
yes, i understand
ya saya mengerti
[dark music]
[musik gelap]
[Car remote control operation sound]
[Suara pengoperasian remote control mobil]
[Sound of fastening seat belt]
[Suara sabuk pengaman diikat]
[Sound of clattering mobile phone]
[Suara gemerincing ponsel]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Jeong Ki-ho, let’s meet up.
Jeong Ki-ho, ayo kita bertemu.
[Birdsong]
[Kicau Burung]
[Symbol] My dad died too
[Simbol] Ayah saya juga meninggal
Do we two need to see something?
Apakah kita berdua perlu melihat sesuatu?
Yeah, like you said My father passed away
Ya, seperti yang kamu katakan Ayah saya meninggal
- My mother was arrested. - [Sigh of symbol]
- Ibuku ditangkap. - [Desahan simbol]
But I'm still taking drugs
Tapi saya masih mengonsumsi obat-obatan
- Because I'm losing my mind. - [Sound of Kiho sniffling]
- Karena aku kehilangan akal. - [Suara Kiho terisak]
Even my rice bowl is taken away.
Bahkan mangkuk nasiku diambil.
My rice bowl?
Mangkuk nasi saya?
Emily Goinji
Emily Goinji
It was stolen by my dad’s mistress. Are you talking about the land?
Itu dicuri oleh majikan ayahku. Apakah Anda berbicara tentang tanah?
[Kiho] But before my father died What I already gave away
[Kiho] Tapi sebelum ayahku meninggal Apa yang sudah saya berikan
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
stamp it
stempel itu
I'll find the land
Aku akan menemukan tanahnya
- [Symbol] Really? - [Nervous music]
- [Simbol] Benarkah? - [Musik yang gugup]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Yes, manager.
Ya, manajer.
[Yongpil] Right now Ace Bar is being monitored.
[Yongpil] Saat ini Ace Bar sedang dipantau.
Someone you know came in, Mr. Lawyer.
Seseorang yang Anda kenal datang, Tuan Pengacara.
Who?
Siapa?
[Yongpil] I just sent you a photo.
[Yongpil] Aku baru saja mengirimimu foto.
yes
ya
Let’s find out what we found?
Mari kita cari tahu apa yang kami temukan?
[Jay pauses] Uh, no.
[Jay terdiam] Eh, tidak.
Right now, Goyeonna land is more urgent.
Saat ini, tanah Goyeonna lebih mendesak.
I'm going to get land now.
Saya akan mendapatkan tanah sekarang.
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Leo] You’re my brother, right?
[Leo] Kamu saudaraku, kan?
[Exciting music plays]
[Musik yang menarik diputar]
Ah, really, Mr. Lee.
Ah, sungguh, Tuan Lee.
What kind of call center am I?
Call center macam apa saya ini?
[President Jeong] Why is everyone Come to me and file a complaint?
[Presiden Jeong] Kenapa semuanya Datang kepada saya dan mengajukan keluhan?
Oh, and
Oh dan
I really want your sister You say you've never sold drugs like that?
Aku sangat menginginkan adikmu Anda bilang Anda tidak pernah menjual narkoba seperti itu?
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
[Leo] Then what is this? uh?
[Leo] Lalu apa ini? eh?
It's not something I dealt with
Itu bukan sesuatu yang saya tangani
Didn’t your brother bring in a new one?
Bukankah kakakmu membawakan yang baru?
Ha, Mr.
Ha, Pak.
[Leo] Don’t think about sticking out your flippers.
[Leo] Jangan berpikir untuk menonjolkan siripmu.
Quickly give me everything you have
Cepat berikan aku semua yang kamu punya
I also need to know to sell it.
Saya juga perlu tahu untuk menjualnya.
[Yuna] More than I thought Do you think you made a decision quickly?
[Yuna] Lebih dari yang kukira Apakah menurut Anda Anda mengambil keputusan dengan cepat?
So whose side will you be on?
Jadi kamu akan berada di pihak siapa?
Song Jehyuk? Or me?
Lagu Je Hyuk? Atau aku?
I'm not on your side or on Jehyuk's side.
Aku tidak berada di pihakmu atau di pihak Jehyuk.
I'm on Yoojeong's side
Aku di pihak Yoojeong
Yujeong is happy I won't let you ruin it
Yujeong senang Aku tidak akan membiarkanmu merusaknya
Have you forgotten what I'm holding?
Apakah kamu lupa apa yang aku pegang?
I'm holding the land
Aku memegang tanah itu
You, Yujeong, and Haemi Risking your life like that
Kamu, Yujeong, dan Haemi Mempertaruhkan hidupmu seperti itu
Land in Gonggok District, Tongzhou City
Tanah di Distrik Gonggok, Kota Tongzhou
Don’t you need that land?
Apakah kamu tidak membutuhkan tanah itu?
no, i need it
tidak, aku membutuhkannya
I'm desperate
saya putus asa
[Jay] So I've been quiet this whole time
[Jay] Jadi Aku diam selama ini
[Sigh] What is a lawsuit?
[Menghela nafas] Apa itu gugatan?
Once you start Because I don’t know when it will end
Setelah Anda mulai Karena saya tidak tahu kapan itu akan berakhir
Lawsuit?
Gugatan?
[Jay] Ah, the name of the land is Because it’s Emily Go, not Go Yoo-na.
[Jay] Ah, nama tanahnya Karena itu Emily Go, bukan Go Yoo-na.
- I guess the notification went to the US? - [Secret Music]
- Sepertinya notifikasinya sampai ke Amerika? - [Musik Rahasia]
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
The land was provisionally seized.
Tanah itu untuk sementara disita.
Today Jeong Ki-ho
Hari ini Jeong Ki-ho
I also filed a lawsuit for the return of fuel.
Saya pun mengajukan gugatan pengembalian bahan bakar.
A man tells his girlfriend Even if it was donated before death
Seorang pria memberitahu pacarnya Bahkan jika itu disumbangkan sebelum kematian
Inheritance rights within one year I can claim fuel
Hak waris dalam waktu satu tahun Saya bisa mengklaim bahan bakar
It doesn't end there
Itu tidak berakhir di situ
I'm going to tell you to meet Lee Hwa-ryeon and file a lawsuit.
Saya akan memberitahu Anda untuk menemui Lee Hwa-ryeon dan mengajukan gugatan.
adulterous woman lawsuit
gugatan wanita pezinah
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Rather than your daughter
Daripada putrimu
First, a competent lawyer Should I find it?
Pertama, pengacara yang kompeten Haruskah aku menemukannya?
[snort]
[mendengus]
As expected, Dojae
Seperti yang diduga, Dojae
He's a lawyer.
Dia seorang pengacara.
[Yuna] But as you said
[Yuna] Tapi seperti yang kamu katakan
If a lawsuit takes that long
Kalau gugatan memakan waktu selama itu
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
While litigation is underway You can’t even build a tent on that land?
Sementara litigasi sedang berlangsung Anda bahkan tidak bisa membangun tenda di tanah itu?
you guys hope so
kalian berharap begitu
The culture and arts complex is Where are you going to build it?
Kompleks budaya dan seni adalah Di mana Anda akan membangunnya?
Is it time for you to worry about us?
Apakah sudah waktunya bagi Anda untuk mengkhawatirkan kami?
[Jay] You should worry about yourself
[Jay] Kamu harus mengkhawatirkan dirimu sendiri
No matter how much you Even if I pretend to be Emily Go
Tidak peduli seberapa banyak kamu Meskipun aku berpura-pura menjadi Emily Go
you are unique
kamu unik
Someday your identity will be revealed
Suatu saat identitas Anda akan terungkap
Do you mind if I go to jail again?
Apakah Anda keberatan jika saya masuk penjara lagi?
As Jehyuk said
Seperti yang Jehyuk katakan
Instead of looking for the child I may never see your daughter again.
Daripada mencari anak itu Aku mungkin tidak akan pernah melihat putrimu lagi.
[Yuna] Dojae!
[Yuna] Dojae!
[Jay] So Give up the land and leave quietly
[Jay] Jadi Serahkan tanah itu dan pergi dengan tenang
Then, persuade Mr. Jehyuk.
Lalu, bujuk Pak Jehyuk.
I'll let the child show me sometimes.
Kadang-kadang saya akan membiarkan anak itu menunjukkannya kepada saya.
That's what Yujeong thinks.
Itulah yang Yujeong pikirkan.
Let me marry Song Je-hyuk?
Izinkan aku menikah dengan Song Je-hyuk?
Do you know what kind of bastard he is?
Tahukah kamu bajingan macam apa dia?
I know
saya tahu
[Jay] To the point where I want to kill you That he was a bad man
[Jay] Sampai-sampai aku ingin membunuhmu Bahwa dia orang jahat
But
Tapi
Good people, bad people It's all relative
Orang baik, orang jahat Itu semua relatif
Even if it was the worst for you
Meski itu yang terburuk bagimu
Yoojeong is the best I believe it could be a man
Yoojeong adalah yang terbaik Saya yakin itu bisa jadi laki-laki
[Excited breathing]
[Nafas bersemangat]
[laughter]
[tertawa]
that said
yang mengatakan
you will regret it
kamu akan menyesalinya
Sooner or later, it will be your land or your daughter.
Cepat atau lambat, itu akan menjadi tanah Anda atau putri Anda.
Make your decision and contact me
Buat keputusan Anda dan hubungi saya
[Jay] And until the wedding Don't think about doing anything stupid.
[Jay] Dan sampai pernikahan Jangan berpikir untuk melakukan hal bodoh.
Well then, it's just iron chains.
Kalau begitu, itu hanya rantai besi.
- [shaking breathing] - [Mobile phone operation sound]
- [nafas gemetar] - [Suara pengoperasian ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Rep. Ki Yun-cheol?
Perwakilan Ki Yun-cheol?
This is Go Yoo-na.
Ini Go Yoo-na.
Now, use your card. I think it's time to write
Sekarang, gunakan kartumu. Saya pikir sudah waktunya untuk menulis
[Sparkling sound effect]
[Efek suara berkilau]
[Haemi’s surprised gasp]
[Haemi terkejut]
- [Meaningful sound effects] - [Haemi’s resonating voice] Yoo Jeong-ah
- [Efek suara yang bermakna] - [Suara resonansi Haemi] Yoo Jeong-ah
[Voice ringing] So pretty
[Suara berdering] Cantik sekali
[Sounding voice] It’s pretty
[Terdengar suara] Cantik sekali
So pretty, our Yujeong
Cantik sekali, Yujeong kami
[Haemi laughs] If anyone sees Is this your first marriage?
[Haemi tertawa] Jika ada yang melihat Apakah ini pernikahan pertamamu?
Why, it might be confusing
Mengapa, ini mungkin membingungkan
And you wore a dress
Dan kamu mengenakan gaun
[Nana] Hello
[Nana] Halo
[Yujeong] Oh, that’s Nana Jehyuk's daughter
[Yujeong] Oh, itu Nana Putri Jehyuk
no, my daughter
tidak, putriku
It's me! Come here
Ini aku! Kemarilah
- Oh, you're pretty, my daughter [laughter] - [Calm music]
- Oh, kamu cantik, putriku [tertawa] - [Musik yang tenang]
Did you have a good time at kindergarten today?
Apakah Anda bersenang-senang di taman kanak-kanak hari ini?
- [Nana] Yes! -What did you play? today?
- [Nana] Ya! -Apa yang kamu mainkan? Hari ini?
[Nana] I drew and played
[Nana] Saya menggambar dan bermain
[Yoojeong] Did you draw a picture?
[Yoojeong] Apakah kamu menggambarnya?
- [Yujeong] What did you draw? - [Jehyuk] Two people
- [Yujeong] Apa yang kamu gambar? - [Jehyuk] Dua orang
[Jehyuk] We are already very close.
[Jehyuk] Kami sudah sangat dekat.
To Mr. Yujeong Ever since I introduced myself
Untuk Tuan Yujeong Sejak aku memperkenalkan diri
We met often
Kami sering bertemu
[Haemi] It’s not a secret relationship
[Haemi] Ini bukan hubungan rahasia
We had secret parenting, our Yujeong
Kami memiliki pengasuhan rahasia, Yujeong kami
- [Haemi] Hello? You are me - [Nana] Hello
- [Haemi] Halo? Kamu adalah aku - [Nana] Halo
[Haemi] Hello? I'm Aunt Haemi mom friend
[Haemi] Halo? Saya Bibi Haemi teman ibu
- Call me aunt. - [Nana] Yes
- Panggil aku bibi. - [Nana] Ya
[Haemi] I’m a rich and pretty aunt.
[Haemi] Saya seorang bibi yang kaya dan cantik.
- [Yujeong’s laughter] - It looks like that just by looking at it, right?
- [Tawa Yujeong] - Terlihat seperti itu hanya dengan melihatnya, kan?
thank you
terima kasih
[Jay] Yoojeong promise to make you happy
[Jay] Yoojeong berjanji akan membuatmu bahagia
Are you going to protect it?
Apakah Anda akan melindunginya?
lifetime
seumur hidup
I will try to keep that promise.
Saya akan berusaha menepati janji itu.
Okay, then
Oke, kalau begitu
[Haemi and Yujeong’s laughter]
[Tawa Haemi dan Yujeong]
[Sound of door closing]
[Suara pintu ditutup]
[Staff] Prospective groom, bride, flower girl I'll take a picture for you three.
[Staf] Calon pengantin pria, pengantin wanita, gadis penjual bunga Aku akan mengambil foto untuk kalian bertiga.
- [Jehyuk] Yes - [Employee] Would you like to come this way?
- [Jehyuk] Ya - [Karyawan] Maukah kamu lewat sini?
[Jehyuk] Shall we see you in front? huh? There, there
[Jehyuk] Bagaimana kalau kita bertemu di depan? Hah? Di sana, di sana
[Photographer] I’ll take a picture.
[Fotografer] Saya akan memotretnya.
- [Calm music] - [Camera shutter sound]
- [Musik yang tenang] - [Suara rana kamera]
I don't have a good sense of humor
Saya tidak memiliki selera humor yang bagus
[Sound of intake of breath] How can I do this? I feel anxious and anxious.
[Suara tarikan napas] Bagaimana caranya? Saya merasa cemas dan cemas.
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
It looks perfect
Itu terlihat sempurna
Something a little strong?
Sesuatu yang sedikit kuat?
you? Are you okay?
Anda? Apakah kamu baik-baik saja?
Me what?
Aku apa?
[Meaningful sound effects]
[Efek suara yang bermakna]
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
no, just
tidak, hanya
Are you happy with Leo?
Apakah kamu senang dengan Leo?
[Laughing] We love it, Chi.
[Tertawa] Kami menyukainya, Chi.
[Jay] Yes
[Jay] Ya
Then, now only the land of Goyeonna You can solve it
Dulu, sekarang hanya tanah Goyeonna Anda bisa menyelesaikannya
But don't worry too much
Tapi jangan terlalu khawatir
Even if it takes some time
Sekalipun itu membutuhkan waktu
land, goyina
tanah, goyina
Everything will be resolved
Semuanya akan terselesaikan
no
tidak
I'll solve everything
Saya akan menyelesaikan semuanya
Is there something possible?
Apakah ada sesuatu yang mungkin?
[Haemi] Huh?
[Haemi] Hah?
[Jehyuk] Ah, Mr. Jae-i, Mr. Hae-mi. Come here
[Jehyuk] Ah, Tuan Jae-i, Tuan Hae-mi. Kemarilah
- Take a picture with us. - [Bright music]
- Berfoto bersama kami. - [Musik yang cerah]
[Yujeong] Uh, okay, guys. Let's take a picture, come here
[Yujeong] Uh, oke, teman-teman. Ayo berfoto, kemarilah
[Photographer] Now, look at the camera.
[Fotografer] Sekarang, lihat kameranya.
Now, one, two, three
Sekarang, satu, dua, tiga
[Camera shutter sound effect]
[Efek suara rana kamera]
[Jay] 20 years ago
[Jay] 20 tahun yang lalu
Of the choices we made What I did most wrong
Dari pilihan yang kita buat Apa yang paling salah saya lakukan
Yuna in our life It was dragged in
Yuna dalam hidup kita Itu diseret masuk
we do it again I wouldn't make that choice.
kita melakukannya lagi Saya tidak akan membuat pilihan itu.
goodbye
selamat tinggal
- Go Yoo-na - [Camera shutter sound effect]
- Ayo Yoo-na - [Efek suara rana kamera]
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Voice guidance] Can't connect After the beep...
[Panduan suara] Tidak dapat terhubung Setelah bunyi bip...
[Cell phone operation sound]
[Suara operasi ponsel]
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[nervous music]
[musik gugup]
[laughter]
[tertawa]
Are you giving me water?
Apakah kamu memberiku air?
[Sound of cell phone closing]
[Suara ponsel ditutup]
[Elevator sound]
[Suara lift]
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Anyway, I was born with a talent.
Bagaimanapun, saya dilahirkan dengan bakat.
Do you think you've already created a corner of trust?
Apakah Anda pikir Anda sudah menciptakan sudut kepercayaan?
[snort]
[mendengus]
Are you the only one with that talent?
Apakah Anda satu-satunya yang memiliki bakat itu?
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Because you fell in love with Ki Yun-cheol?
Karena kamu jatuh cinta pada Ki Yun-cheol?
Are you following me?
Apakah kamu mengikutiku?
- [Laughs] - [Yuna’s laughter]
- [Tertawa] - [Tawa Yuna]
Why? Are you anxious?
Mengapa? Apakah kamu cemas?
Are you afraid that such a big name will be on my side?
Apakah kamu takut nama sebesar itu ada di pihakku?
It can't be
Tidak mungkin
I feel like you're making a mistake
Saya merasa Anda melakukan kesalahan
[Jehyuk] Him
[Jehyuk] Dia
Because he’s close to me.
Karena dia dekat denganku.
- What? - [Jehyuk] So, at this point
- Apa? - [Jehyuk] Jadi, pada saat ini
[Jehyuk] Calmly return to America
[Jehyuk] Dengan tenang kembali ke Amerika
Then it's me
Maka itu aku
No, for us it was Anna, right?
Tidak, bagi kami itu Anna, kan?
I will raise Anna well.
Saya akan membesarkan Anna dengan baik.
You're in jail too
Kamu juga dipenjara
Wouldn’t America be much better?
Bukankah Amerika akan jauh lebih baik?
I am the judge
Saya hakimnya
Everything to Yujeong What will you do if everything is revealed?
Semuanya untuk Yujeong Apa yang akan kamu lakukan jika semuanya terungkap?
Then I too will be judged.
Maka aku juga akan dihakimi.
I don't know what to do with Anna?
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan dengan Anna?
[Shouting] Hey!
[Berteriak] Hei!
[Grunting sound]
[Suara mendengus]
[Yuna’s painful breathing]
[Nafas Yuna yang menyakitkan]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[Yuna’s heavy breathing]
[Nafas Yuna yang berat]
[Yuna’s moans]
[erangan Yuna]
[Sound of elevator doors closing]
[Suara pintu lift ditutup]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
[Yongpil] Tomorrow at Tongju Held in the Gunggok district
[Yongpil] Besok di Tongju Diadakan di distrik Gunggok
To the people I send to all events I sent this picture
Kepada orang-orang yang saya kirim ke semua acara Saya mengirimkan gambar ini
I found the mask in the photo
Saya menemukan topeng di foto
If there is an event with a suspicious atmosphere I decided to contact you right away
Jika ada kejadian dengan suasana mencurigakan Saya memutuskan untuk segera menghubungi Anda
yes, i understand
ya saya mengerti
I have ace bar I'll keep an eye on you
Saya punya kartu as Aku akan mengawasimu
[sigh]
[menghela nafas]
It's finally tomorrow
Akhirnya besok
He can be punished legally
Dia bisa dihukum secara hukum
It's the last day
Ini hari terakhir
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[heavy music]
[musik berat]
[Light sigh] What's going on?
[Menghela napas ringan] Apa yang terjadi?
Oh well, that's enough
Oh baiklah, itu sudah cukup
Have you decided?
Sudahkah Anda memutuskan?
[Jay] Are you going to give me that land?
[Jay] Apakah kamu akan memberiku tanah itu?
Land is not important now
Tanah tidak penting sekarang
[Yuna] Even now Yoo-jeong and Song Je-hyuk get married
[Yuna] Bahkan sekarang Yoo-jeong dan Song Je-hyuk menikah
Cancel it
Batalkan itu
Are you really…
Apakah kamu benar-benar…
That bastard is marrying Yoo-jeong!
itu menikahi Yoo-jeong!
[Yuna] There is a purpose
[Yuna] Ada tujuannya
It's not pure
Itu tidak murni
[absurd gasping sound]
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Have you ever told Mr. Jehyuk? Do you still have regrets?
Pernahkah Anda memberi tahu Tuan Jehyuk? Apakah Anda masih menyesal?
[Jay] So much that I want to kill you I hated it
[Jay] Aku sangat ingin membunuhmu Saya membencinya
He said he was marrying another woman.
Dia bilang dia akan menikahi wanita lain.
How can you not see that? uh?
Bagaimana bisa kamu tidak melihatnya? eh?
you
kamu
Don't you believe me?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
How can I trust you!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu!
[Jay] You took advantage of Ki Yun-cheol I was thinking of doing something.
[Jay] Anda memanfaatkan Ki Yun-cheol Saya sedang berpikir untuk melakukan sesuatu.
Then just go your way
Kalau begitu, pergilah sesuai keinginanmu
don't bother me
jangan ganggu aku
Ki Yun-cheol was also in the same company as that guy.
Ki Yun-cheol juga satu perusahaan dengan pria itu.
[shaking breathing]
[napas gemetar]
I came to Korea I went to see Ki Yun-cheol.
Saya datang ke Korea Saya pergi menemui Ki Yun-cheol.
[Yuna] That bastard I knew it all!
[Yuna] Bajingan itu Aku tahu semuanya!
[sigh]
[menghela nafas]
Go Yoo-na
Ayo Yoo-na
[Jay] Me now I'm in no mood to deal with you
[Jay] Aku sekarang Aku sedang tidak mood untuk berurusan denganmu
For me now I have something very important to do
Bagi saya sekarang Aku punya sesuatu yang sangat penting untuk dilakukan
What I've been chasing for 10 years
Apa yang saya kejar selama 10 tahun
So please, please
Jadi tolong, tolong
please go away
tolong pergi
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
If you don't believe me, you can't do it.
Jika Anda tidak percaya kepada saya, Anda tidak bisa melakukannya.
But I clearly warned you
Tapi aku dengan jelas memperingatkanmu
you
kamu
Me, Yujeong
Aku, Yujeong
[Yuna] No matter what happens to us
[Yuna] Apapun yang terjadi pada kita
Don't regret it then
Jangan menyesal kalau begitu
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
Maybe
Mungkin
Is that the mask?
Apakah itu topengnya?
Poetry, ten years ago
Puisi, sepuluh tahun lalu
You said you met in that hotel room?
Kamu bilang kamu bertemu di kamar hotel itu?
[Sigh] That's enough
[Menghela nafas] Sudah cukup
Anyway you
Pokoknya kamu
You didn't believe it
Anda tidak mempercayainya
- [Sound of knocking on door] - [Yuna] Anna
- [Suara ketukan di pintu] - [Yuna] Anna
[English]
[Bahasa Inggris]
[Sound of door slamming shut]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Yuna’s crying, breathing sound]
[Yuna menangis, suara nafasnya]
[Yuna’s sobbing]
[Yuna menangis]
[Sound of door opening]
[Suara pintu terbuka]
[Woman]
[Wanita]
[Sound of door slamming shut]
[Suara pintu dibanting hingga tertutup]
[Music that heightens tension]
[Musik yang meningkatkan ketegangan]
[Yuna’s surprised gasp]
[Yuna terkejut]
[secret music]
[musik rahasia]
[surprised gasp]
[terkejut terkesiap]
[shaking breathing]
[napas gemetar]
[Sound of tuning a string instrument]
[Suara menyetel alat musik gesek]
[Employee 1 in Korean] Here Please give me the main screen
[Karyawan 1 dalam bahasa Korea] Ini Tolong beri saya layar utama
Yes, to the center, to the center, further
Ya, ke tengah, ke tengah, lebih jauh lagi
- [Employee 1] Let’s go further, okay, there. - [Employee 2] Yes
- [Karyawan 1] Ayo melangkah lebih jauh, oke. - [Karyawan 2] Ya
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
- [Guest 1] Congratulations, yes - [Jehyuk] Thank you
- [Tamu 1] Selamat ya - [Jehyuk] Terima kasih
- [Jehyuk] Please write a guestbook. - [Guest 1] Yes
- [Jehyuk] Tolong tulis buku tamu. - [Tamu 1] Ya
- [Jehyuk] Oh, you’re here, yes. - [Guest 2] Congratulations
- [Jehyuk] Oh, kamu di sini, ya. - [Tamu 2] Selamat
- [Guest 3] Congratulations - [Jehyuk] Hello
- [Tamu 3] Selamat - [Jehyuk] Halo
- [Jehyuk greets] - [Guests 4 and 5] Congratulations
- [Jehyuk menyapa] - [Tamu 4 dan 5] Selamat
Yoojung, you are so pretty
Yoojung, kamu cantik sekali
[Yujeong and Haemi’s light smile]
[Senyum ringan Yujeong dan Haemi]
Mr. Jehyuk, have you moved?
Pak Jehyuk, apakah anda sudah pindah?
Yes, to my house two days ago.
Ya, ke rumahku dua hari yang lalu.
[Haemi] But you Why does the bride look like that?
[Haemi] Tapi kamu Mengapa pengantin wanita terlihat seperti itu?
Do you hate it because you're about to get married?
Apakah Anda membencinya karena Anda akan menikah?
It's not like that
Bukan seperti itu
[sigh]
[menghela nafas]
I wish mom and dad were alive
Saya berharap ibu dan ayah masih hidup
I wonder how much you liked it
Saya ingin tahu seberapa besar Anda menyukainya
- I don't know, maybe it's a good thing you're not here. - [Sound of cosmetics rattling]
- Aku tidak tahu, mungkin ada baiknya kamu tidak ada di sini. - [Suara kosmetik berderak]
[Haemi] Honestly, Jehyuk’s conditions are…
[Haemi] Sejujurnya, kondisi Jehyuk…
Oh, it's a joke, a joke
Oh, itu lelucon, lelucon
To make Yujeong feel better
Untuk membuat Yujeong merasa lebih baik
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
If your parents were alive You must have loved it so much
Jika orang tuamu masih hidup Anda pasti sangat menyukainya
Just like Jehyuk Someone who loves you terribly
Sama seperti Jehyuk Seseorang yang sangat mencintaimu
Where is it easy to meet?
Dimana mudahnya bertemu?
yes?
Ya?
[light laughter]
[tertawa ringan]
[Yoojeong] Me
[Yoojeong] Aku
I'm a little nervous though
Tapi aku sedikit gugup
I'm so happy now
Saya sangat bahagia sekarang
To me like this A happy moment has arrived
Bagiku seperti ini Saat bahagia telah tiba
unbelievably
luar biasa
I'm happy
saya senang
- [Guest] Congratulations - [Jehyuk] Thank you
- [Tamu] Selamat - [Jehyuk] Terima kasih
[Jehyuk] Ah, thank you for coming.
[Jehyuk] Ah, terima kasih sudah datang.
[Kanghu] Congratulations
[Kanghu] Selamat
thank you
terima kasih
[Leo] Cool, bro!
[Leo] Keren, kawan!
Sincere congratulations
Selamat yang tulus
May this be your last marriage
Semoga ini menjadi pernikahan terakhirmu
Let's go
Ayo pergi
[camera shutter sound]
[suara rana kamera]
[Jehyuk] Thank you for coming
[Jehyuk] Terima kasih sudah datang
[Yuncheol] Congratulations
[Yuncheol] Selamat
Is it finally starting now?
Apakah akhirnya dimulai sekarang?
You mean the beginning? What is it?
Maksudmu awalnya? Apa itu?
Marriage is a new life Isn’t it the beginning?
Pernikahan adalah kehidupan baru Bukankah ini permulaan?
[Yuncheol] Isn’t it?
[Yuncheol] Bukan?
[Jehyuk] Where are the parents? Arranged on one table
[Jehyuk] Dimana orang tuanya? Disusun dalam satu meja
good talk to each other I hope you share it
pembicaraan yang baik satu sama lain Saya harap Anda membagikannya
[laughter]
[tertawa]
[Soft music plays]
[Musik lembut diputar]
[Haemi’s laughter]
[Tawa Haemi]
[Haemi] Kangbo Group Isn’t that Chairman Kang Il-gu?
[Haemi] Grup Kangbo Bukankah itu Pimpinan Kang Il-gu?
How did you get here?
Bagaimana kamu sampai di sini?
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
[Jay] Just a moment
[Jay] Tunggu sebentar
How did you get here?
Bagaimana kamu sampai di sini?
With the deceased former chairman had a close relationship
Dengan mendiang mantan ketua memiliki hubungan dekat
He's getting married to a girl.
Dia akan menikah dengan seorang gadis.
You can't come and see it
Anda tidak bisa datang dan melihatnya
Yujeong and Haemido
Yujeong dan Haemido
Don't you know you're my father
Apakah kamu tidak tahu bahwa kamu adalah ayahku
I hope you don't know from now on
Saya harap Anda tidak mengetahuinya mulai sekarang
if you want
jika kamu mau
- [Haemi] Mom, where should I sit? - [Manok’s response]
- [Haemi] Bu, aku harus duduk di mana? - [Respon Manok]
- [Haemi] Would you like to sit over there? - [Manok] Over here? Yeah
- [Haemi] Maukah kamu duduk di sana? - [Manok] Di sini? Ya
- [Leo] Oh my, mother-in-law - [Elegant music plays]
- [Leo] Ya ampun, ibu mertua - [Musik elegan diputar]
Are you here?
Apakah kamu di sini?
Isn't it too flashy?
Bukankah itu terlalu mencolok?
[Man-ok] A bit like this You have to do it elegantly.
[Man-ok] Kurang lebih seperti ini Anda harus melakukannya dengan elegan.
[Haemi] Mom is not easy either, right?
[Haemi] Ibu juga tidak mudah kan?
[Haemi laughs] No matter who sees it, best fairy
[Haemi tertawa] Tidak peduli siapa yang melihatnya, peri terbaik
You are the president of Daeseongak.
Anda adalah presiden Daeseongak.
[Leo] To my mother-in-law’s dignity I will try my best not to become someone
[Leo] Demi martabat ibu mertuaku Saya akan mencoba yang terbaik untuk tidak menjadi seseorang
[light laughter]
[tertawa ringan]
Well then, have a good time. I hope
Kalau begitu, selamat bersenang-senang. saya harap
How about the way you speak...
Bagaimana dengan caramu berbicara...
What a good time, ugh, really
Sungguh saat yang tepat, ugh, sungguh
[Clears cough]
[Menghilangkan batuk]
[Manok’s sigh]
[Manok menghela nafas]
I'll show you where to sit. this way
Saya akan menunjukkan tempat duduknya. lewat sini
[Manok clears his throat]
[Manok berdeham]
[Sound of guests murmuring]
[Suara tamu bergumam]
[Host] Now, soon A wedding is scheduled to take place
[Host] Now, soon Sebuah pernikahan dijadwalkan akan dilangsungkan
Dear guests, Please take a seat.
Para tamu yang terhormat, Silakan duduk.
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Yuna] Do Jae-i, stop that marriage
[Yuna] Do Jae-i, hentikan pernikahan itu
[Elegant music plays]
[Musik elegan diputar]
[Applause from guests]
[Tepuk tangan dari para tamu]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Host] Okay then, today’s hero
[Host] Baiklah, pahlawan hari ini
Groom Song Je-hyuk and Bride Joo Yu-jeong
Pengantin pria Song Je-hyuk dan Pengantin wanita Joo Yu-jeong
With warm applause Please welcome us
Dengan tepuk tangan hangat Tolong sambut kami
- [Applause and cheers from guests] - Now, the bride and groom enter!
- [Tepuk tangan dan sorakan dari para tamu] - Sekarang, kedua mempelai masuk!
[Wedding march plays]
[Pawai pernikahan diputar]
[Applause and cheers from guests]
[Tepuk tangan dan sorakan dari para tamu]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Host] Now, today’s wedding is It will be held without an officiant.
[Pembawa Acara] Sekarang, pernikahan hari ini adalah Itu akan diadakan tanpa petugas.
Groom and bride write marriage vows Let's read it together
Pengantin pria dan wanita menulis janji pernikahan Mari kita membacanya bersama-sama
[Jehyuk] ‘Marriage Pledge’
[Jehyuk] ‘Ikrar Pernikahan’
‘That Song Je-hyuk is’
‘Lagu Je-hyuk itu adalah’
‘Joo Yu-jeong, as your husband’
‘Joo Yu-jeong, sebagai suamimu’
'Your everything I will love you'
'Segalanya milikmu aku akan mencintaimu'
'That Joo Yoo-jeong Song Je-hyuk, as your wife’
'Itu Joo Yoo-jeong Song Je-hyuk, sebagai istrimu’
'My everything I'll give it to you'
'Segalanya milikku aku akan memberikannya padamu'
- [Uneasy music] - [Jehyuk] ‘Even my wife’s little flaws’
- [Musik yang tidak enak] - [Jehyuk] 'Bahkan kekurangan kecil istriku'
‘Gives generous support’
'Memberikan dukungan yang murah hati'
'Your whole life ‘We will be your reliable partner’
'Seluruh hidupmu 'Kami akan menjadi mitra terpercaya Anda'
[Yoojeong] ‘No matter what choice my husband makes’
[Yoojeong] ‘Apa pun pilihan yang diambil suamiku’
'I always support you 'I will support you'
'Aku selalu mendukungmu 'Aku akan mendukungmu'
‘That Song Je-hyuk is’
‘Lagu Je-hyuk itu adalah’
'I will always respect my wife Joo Yu-jeong. 'I will be a considerate husband'
'Saya akan selalu menghormati istri saya Joo Yu-jeong. 'Aku akan menjadi suami yang penuh perhatian'
‘Lee Sang, the groom Song Je-hyuk’
‘Lee Sang, pengantin pria Song Je-hyuk’
[Yoojeong] ‘That Joo Yoojeong’
[Yoojeong] ‘Joo Yoojeong itu’
'I will always respect my husband, Song Je-hyuk. 'I will be a considerate wife'
'Saya akan selalu menghormati suami saya, Song Je-hyuk. 'Aku akan menjadi istri yang penuh perhatian'
‘This is the bride Yoo-jeong Joo’
'Ini adalah pengantin wanita Yoo-jeong Joo'
[Host] Now, the two of you
[Host] Sekarang, kalian berdua
towards each other Promising eternal love
terhadap satu sama lain Menjanjikan cinta abadi
- [Mobile phone vibrating sound] - Marriage vows completed
- [Suara getar ponsel] - Sumpah pernikahan selesai
Then the wedding vows are finalized.
Kemudian sumpah pernikahan diselesaikan.
There will be a kiss between two people
Akan ada ciuman antara dua orang
- [Cheers from the guests] - [Soaring music]
- [Sorakan dari para tamu] - [Musik yang melonjak]
- [Congratulatory sounds from guests] - [Applause]
- [Suara ucapan selamat dari para tamu] - [Tepuk tangan]
[Cheers from the guests]
[Sorakan dari para tamu]
[Yuna] It’s him, Song Je-hyuk
[Yuna] Itu dia, Song Je-hyuk
The masked man you are looking for
Pria bertopeng yang kamu cari
[Jay's labored breathing]
[Nafas Jay sesak]
[Jay’s heavy breathing]
[Nafas Jay berat]
[eerie music]
[musik menakutkan]
- [Scream] - [Sharp sound]
- [Berteriak] - [Suara tajam]
[Man's painful groan]
[Erangan menyakitkan seorang pria]
[Man's heavy breathing]
[Nafas pria itu berat]
[secret music]
[musik rahasia]
[Jehyuk’s painful moans]
[erangan menyakitkan Jehyuk]
[Jehyuk] What you had
[Jehyuk] Apa yang kamu punya
Pain, sadness, loneliness Don't let me come back again
Sakit, sedih, kesepian Jangan biarkan aku kembali lagi
the most beautiful in the world It will make you happy
yang terindah di dunia Itu akan membuatmu bahagia
[Yoojeong] Our Mr. Jehyuk I'm sure he's a good guy
[Yoojeong] Tuan Jehyuk kami Aku yakin dia pria yang baik
[Yuna] Do you know?
[Yuna] Tahukah kamu?
You are the biggest obstacle
Kamu adalah hambatan terbesar
[Jay] We need to find some clues
[Jay] Kita perlu menemukan beberapa petunjuk
[Jehyuk] Stealing my traces Want to compare?
[Jehyuk] Mencuri jejakku Ingin membandingkan?
[Jay] Aren’t you scared?
[Jay] Apa kamu tidak takut?
Getting your identity discovered
Membuat identitas Anda ditemukan
[Jai's exasperated exclamation]
[seruan Jai yang jengkel]
[Haemi] This is Jay Where on earth have you disappeared to?
[Haemi] Ini Jay Kemana kamu menghilang?
[Woman] I got stabbed in the back.
[Wanita] Aku ditusuk dari belakang.
I'll give you a weapon
Aku akan memberimu senjata
[Jay] What I will do from now on is
[Jay] Yang akan kulakukan mulai sekarang adalah
The person you are writing about is Song Je-hyuk. Taking off the mask
Orang yang Anda tulis adalah Song Je-hyuk. Melepas topengnya
[Jehyuk] But if possible,
[Jehyuk] Tapi jika memungkinkan,
Keep it a secret from Yujeong.
Jaga rahasia ini dari Yujeong.
Because I like you and me It could have been
Karena aku menyukaimu dan aku Itu bisa saja terjadi
[Jai] That day Everything that happened in this room
[Jai] Hari itu Segala sesuatu yang terjadi di ruangan ini
I'll reveal everything
Aku akan mengungkapkan semuanya
[Heavy sound effect]
[Efek suara berat]